Добрый день, дорогие друзья!
Мы продолжаем независимое исследование альтернативной
теории гипотезы, приведённой в докладе «Исконная физика
АЛЛАТРА».
На макроуровне человеку достаточно просто воспринимать
объекты, например, тот же стол, стул, дерево, яблоко
и т.д. с помощью органов восприятия.
Но как только мы начинаем исследовать маленькие
объекты микромира, например, элементарные частицы,
ионы, атомы и молекулы, то возникает необходимость
использовать специальное оборудование — микроскопы,
детекторы и т.д.
В предыдущей передаче мы рассмотрели порядка
двухсот формул ядерных реакций, которые, согласно современным
представлениям, описывают вероятный распад или предположительное
взаимодействие элементарных частиц между собой.
Но если подробнее, то…
Сперва нам необходимо было найти актуальный список
элементарных частиц, и нам удалось такое найти
на сайте под названием Particle Data Group, на котором и собраны
результаты современных ядерных исследований.
Затем необходимо было найти формулы предположительного
распада рассматриваемых элементарных частиц, вот
например схема вероятного распада бозона Хиггса.
После этого необходимо было заменить фотоны, нейтрино,
протоны, электроны и нейтроны в формулах распада на известное
количество фантомных частичек По, о которых мы упоминали
в наших предыдущих передачах.
Например, в случае предположительного распада бозона Хиггса
были рассмотрены две формулы, под номером 3 и под номером 5.
В данных формулах распада фотон заменяется тремя
фантомными частичками По, а электроны позитрон
тринадцатью фантомными частичками По.
Важно отметить, что в случае нашего исследования использовались
только те элементарные частицы, которые были приведены
в докладе «Исконная физика АЛЛАТРА», например, фотон,
нейтрино, протон, электрон и нейтрон, для которых известно
точное количество фантомных частичек По.
Обратите внимание, что в данном документе есть
и другие возможные варианты распада бозона Хиггса,
выраженные через лептоны, мионы, бозоны и т.д.
Например, в самом начале исследования, изучая возможные
варианты распада бозона Хиггса, мы получили более
двух тысяч разных вариантов.
Так вот, благодаря подобному простому методу исследования
формулы распада элементарных частиц мы обнаружили.
Первое.
Существует большое количество вариантов распада некоторых
элементарных частиц.
Например, согласно современным представлениям такая элементарная
частица, как тау-лептон, может иметь порядка 244 разных
вариантов распада.
Второе.
Разные элементарные частицы предположительно могут
распадаться на одинаковые составные частицы.
Интересно, что мы обнаружили 35 элементарных частиц,
которые распадаются на два фотона, и 40 элементарных
частиц, которые распадаются на электрон и позитрон.
Чем вызвана эта повторяемость?
Как для 40 элементарных частиц при распаде может
получиться один и тот же результат?
Подобное большое количество вариантов распада элементарных
частиц, на наш взгляд, свидетельствует об усложнённом понимании
процессов их взаимодействия, а также на вероятную неточность
экспериментальной и теоретической составляющих.
По этому поводу в докладе есть следующая информация.
Ныне физики лишь усложняют условия внешнего наблюдения,
но не имеют пока возможности наблюдать тончайшие процессы
и понять закономерности, происходящие внутри системы
микромира.
Для потребительского общества такая езда по кругу, вокруг
да около, процесс закономерный.
Ведь учёные вынуждены в буквальном смысле выживать
в таком эгоистическом обществе, а свой талант применять
не для пользы на благо человечества, а для удовлетворения чьих-то
амбиций, изучения физики, лишь в ограниченных рамках
дозволенных концепций.
Поэтому современную физику высоких энергий в потребительском
обществе можно образно сравнить с впечатляющей
для несведающего зрителя, её финансиста, установкой,
по сути, дробящей на куски большие камни, кои называются
элементарными частицами.
Но, дробя такой конгломерат, невозможно понять суть
творения песчинок.
А теперь давайте перейдём от формул к практическим
исследованиям.
На сегодняшний день существует два основных типа приборов
для регистрации заряженных элементарных частиц.
Трековые детекторы, которые дают возможность визуально
наблюдать и фотографировать треки заряженных элементарных
частиц.
А также дискретные детекторы, колориметры, которые помогают
определить энергию и примерное количество элементарных
частиц.
К трековым детекторам элементарных частиц относятся конденсационные
камеры, например, камера Вильсона и диффузионная
камера, пузырьковая камера, стримерная и искровая камеры,
ядерные фотоэмульсии и твердотельные плюночные
детекторы и разные их модификации.
С помощью трековых детекторов были обнаружены ядерные
реакции, реакции взаимодействия и распада элементарных
частиц.
А также, согласно современным представлениям, открыты
некоторые элементарные частицы.
Позитрон, мион, заряженные пионы, странные и очарованные
частицы.
Но возникает вопрос, а как зарегистрировать элементарные
частицы, которые не имеют электрического заряда,
например, фотон, нейтрино и нейтрон.
Оказывается, прямая регистрация нейтральных частиц невозможна.
Их можно зарегистрировать только в случае взаимодействия
с радиаторами, веществами, которые образуют заряженные
элементарные частицы, которые впоследствии можно обнаружить.
А это говорит о том, что современные методы регистрации
элементарных частиц носят исключительно косвенный
характер.
То есть учёные регистрируют не сами элементарные частицы,
а лишь результаты их множественных взаимодействий с элементами
детекторов, например, жидкостью, паром, газом, магнитным
полем, фотоэмульсиями и т.д.
Очень здорово, что существует так много методов регистрации
элементарных частиц, и что собрано большое количество
исследовательского материала, изучая который, можно прийти
к неожиданным результатам, подтверждающим теорию-гипотезу
о едином септонном поле, приведённую в докладе «ИСКОННАЯ
ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Помните, в предыдущих передачах мы упоминали принцип золотого
сечения и его проявления в строении элементарных
частиц.
Даже при изучении методов регистрации элементарных
частиц мы обнаружили явное проявление принципа золотого
сечения.
Пару слов о золотом сечении.
Если весьма известное число ФИ последовательно делить
согласно золотой пропорции, то мы получим ряд характерных
значений, которые нам пригодятся в наших дальнейших исследованиях.
Любопытненько!
И вот теперь мы можем смело приступить к изучению
результатов измерений трековых детекторов.
По фотографиям вычислялось расстояние от точки проявления
обеих элементарных частиц и до конечных точек спиралевидных
треков.
Также анализировалась длина обоих спиралевидных
треков и в некоторых случаях их максимальный диаметр.
Рассмотрим ещё несколько примеров спиралевидных
треков, проявившейся после распада элементарной
частицы.
Как видим, соотношение характерных отрезков и
длин спиралей очень близки к значениям геометрического
ряда золотой пропорции, который мы упоминали ранее.
Обратите внимание, что помимо приведённых значений
данного ряда, для анализа используются также дополнительные
значения, полученные путём прибавления единицы.
В первом случае мы видим, во сколько раз один параметр
меньше другого.
Во втором же случае мы видим, на сколько процентов один
параметр больше другого.
Очевидно и интересно, что соотношение диаметра витков
длин спиралевидных треков, а также других характерных
расстояний соотносится по золотому сечению.
А это может в значительной степени объяснить механизм
перераспределения энергии при распаде разных элементарных частиц.
Кстати, поскольку мы рассматривали в данной передаче спиралевидные
треки элементарных частиц и слегка затронули тему
распределения энергии, то стоит упомянуть информацию
из книги «АллатРа», приведённой на странице 395.397.
Спирали в сакральных знаниях о человеке — это, как правило,
условное обозначение, либо направление движения энергий
в процессе самой духовной практики, либо сил Аллата,
если это связано с информацией о происхождении мира.
Спираль, закрученная по часовой стрелке, означала
позитивные, созидательные духовные силы, а против
часовой стрелки — отрицательные, разрушительные силы животного
разума, противодействующие силам Аллата.
В обозначениях духовных практик символы спирали
использовались в значении энергий или их соединения.
Также спиралью в 3,5 оборота обозначали энергию, которую
на Востоке, как я уже упоминал, до сих пор называют «спящей
змеёй Кундалини», символизирующей скрытый энергетический
потенциал человека.
Вот как удивительно переплетены исконные знания древности
и результаты современных ядерных исследований.
Как видим, принцип золотого сечения явно проявляется
даже на уровне микромира.
До новых встреч!
Пока-пока!
Субтитры подогнал «Симон»